世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
你是折不断这面旗子的
骷髅的标志是信念的象徵
路飞
直接命中
动物系恶魔果实
乔巴的七段变形
被我射飞了吧 傻蛋
你看吧 折不断
不可能 那小子简直是个白痴
虽然我不知道这海贼旗子到底是谁的东西
可这是有人以性命做赌注的旗子
不是随便立在这里的
你们这种不尊重生命的家伙 是不可能轻易折断这支旗子
好厉害 这就是海贼
它没有办不到的事
它是信念的象徵
没错 我要以医生的身份拯救这个国家
以骷髅精神 像海贼一样奋战到底
医生 海贼是什么
海贼就是海上很了不起的人物
当海贼很好喔
海上有很多你想像不到的人和事物
乔巴 你有一天也要到海上去
驯鹿
我现在要揍飞这些人 你打算怎么做
我
你能怎么样 你这个白痴河马
那么想要保护旗子的话
我就让你永远守着那面旗子
你也该适可而止了吧
背脊受伤了
这也难怪 谁叫你刚才横冲直撞的
医生喊停
你们这些笨蛋在搞什么
我要把你们这群笨蛋 旗子和他炸成灰尘
飞走吧 戴草帽的
给我住手
这就对了
把他们打个落花流水 驯鹿
瓦波鲁国王 危险
那个小家伙终于要发挥本领了
很抱歉 让你失望了
瓦波鲁国王的一根手指头都不会让你碰到的
不过 你真是个奇怪的生物
以前在民间引起骚动的雪男 就是你吧
一定是在被大家唾弃的环境下长大的吧
可怜的怪物
你以为 以你孤身一人的力量就可以拯救整个国家吗
不要笑死人了
少罗嗦
就算是没有伙伴我也能够奋战到底
只要有医生的旗子在 我就...
伙伴 你当然有
我就是你的伙伴
草帽小子
你没事吧
我没问题 因为我是橡皮人
橡皮?
驯鹿
你可以对付那个家伙吗
没问题 我根本就不把它放在眼里
那就这样决定了
我的对手是碍事鬼
可恶 你这戴草帽的
到处飞来飞去的 烦死人了
我不会再犹豫了
你以为你可以打败我吗 怪物
臭老太婆 我也要战斗
闭上嘴 好好看着
你再乱动的话 以后就会全身残废 不能动弹
放心好了
我家的驯鹿 该狠的时候就会狠起来
我的名字是 托尼托尼·乔巴
是世界上最伟大的医生帮我取的名宇
虽然医生原谅了你们
但是你们这样嘲笑医生
我绝对不会放过你们
还轮不到你来教训我们
乖乖过来 让我们踏成肉泥吧
蓝波球
多尔顿先生 多尔顿先生
你醒醒吧 拜托 多尔顿先生拜托
薇薇
多尔顿先生 多尔顿先生
多尔顿还活著
医生20
他只是身体呈现冷冻状态而已
放心把他交给我们吧
喂 你们明明有医生嘛
不是说这个国家没有别的医生吗
这些人叫做医生20 是瓦波鲁的专属医生
也就是说 都是坏医生
对 他们一点都不能信任
你们屈服于瓦波鲁强权之下
我们才不会把多尔顿先生交给你们
你们想对多尔顿做什么
想救他的话 就照我们的话做
我们也是医生
虽然屈服于瓦波鲁强权之下
但是我们仍然致力于医学
为了这个国家的病患而努力
因为曾经有个庸医叫我们千万不要放弃
我们已经不想再失去
那种热血的蠢男人
蓝波球的功效有3分钟
我3分钟内就要把你打败
3分钟
你这种小角色可以在3分钟内把我打败吗
3分钟 好厉害
有好戏看了
可恶 我也要战斗
蓝波球
就凭你
能把我怎么样啊
融雪毛球箭
脚力点变形 脚力强化
我还以为你要做什么 原来只是变形
你跟吃了恶魔果实的多尔顿一样 是属于动物系
不过是驯鹿人罢了
重量点变形 重量强化
你错了 我是人类驯鹿
都一样 你们动物系的三段变形
我早就知道得一清二楚
超级大毛球之四把大槌
你们这种变形我早就都看过了
你跟多尔顿一样 都是蛮力型
但是蛮力对我无效
跳跃点变形 跳跃强化
你是赢不了我的
跳跃 好强的跳跃力
什么 这是什么型态啊
刚刚那个矮驯鹿不就是人兽型吗
太奇怪了
防御点变形 毛皮强化
还有吗
不可能 我明明直接击中
一点用都没有
动物系的变形极限 应该只有三段才对
你是什么怪物啊
蓝波球是会扰乱恶魔果实变形波长的药
在5年的研究期间里 我发现了四种变形点
所以是三段加四段的变形
你说你有七段变形
什么
你有几段变形都无所谓
七段变形 你真有意思 驯鹿
那家伙又怎么了
他听到七段变形又开始得意忘形了
喂 你不是要跟我决斗吗
七段变形算什么
你用这些花招骗不了我的
这不是花招
上臂点变形 腕力强化
我先警告你
我拥有如钢铁般的蹄子 是可以踏碎岩石的
好厉害
你太嚣张了 你这个混蛋
让你见识一下超级大毛球
四把战斧
破雪风暴
喂喂 城堡墙壁都打出洞了
居然被你闪过了
再试试这一招如何 接招吧
雪崩八方
刚刚你的斗志到哪里去了
光用逃的是赢不了我的
头脑点变形 头脑强化
我不是在逃
我是在侦查你的弱点在哪里
什么
你完蛋了 诊断
杀人光线 那绝对是杀人光线
怎么可能啊 白痴
你少罗嗦啦
绝对是杀人光线 不管你怎么说一定是杀人光线
你懂个屁啊
我就是知道那是杀人光线
哪里像光线
趁现在
你说你在诊断我 门都没有
我是完全没有死角的
你这个连攻击都不敢攻击的变形笨蛋
该死的人是你才对
发现了
是下巴
他在哪里
刻蹄
樱
3分钟到了
你好厉害 驯鹿
太酷了 驯鹿好厉害啊
你好吵
多尔顿先生 多尔顿先生
我们还是上山吧
乌索普 Mr.武士
我坐立难安
刚刚那场大雪崩 让我好担心娜美还有路飞他们
娜美正发高烧 要是有个不测
你担心娜美
除了他们 还要担心多尔顿和阿拉巴斯坦
薇薇 你冷静点
你担心的事情太多了
娜美有路飞和香吉照顾 一定不会有事的
他们绝对没有问题啦
我相信他们的能力
对 没错
乌索普很信任伙伴 所以才能这么冷静
谢谢你 乌索普 我...
你是怕爬山吧
因为山上有雪男和熊兔嘛
那你还把话讲得那么好听
没关系 就算有事 路飞也会想办法解决
我害怕就是害怕 那又怎么样
多尔顿先生
等等
喂 多尔顿先生
多尔顿先生
那个人到底是谁啊
多尔顿先生 不要勉强
不要挡我的路
绝对不能让瓦波鲁进城 绝对不行
难道他往城堡去了
你的身体太勉强了
现在不战斗的话 要等到什么时候
如果瓦波鲁回到国内的话
这个国家就永远腐败下去了
你现在的身体 根本没办法战斗
我们也都不是他的对手
我一定会解决他的
不管用什么卑鄙的手段
上来吧 我带你去城堡
你就不要跟我客气
我只是不想浪费你这番决心
乌索普
你等着
我现在就带你去
那座城堡
乌索普
乌索普 不要逞强了
我没在逞强 我会带你去
你是为了这个国家而战
你想达成心愿吧
你放心吧 我一定会带你去的
真是个大白痴
要登上那座山对不对
索隆
你这混蛋 你这混蛋
好痛好痛 喂 很痛啊
人家本来下了好的大决心要拼了
嗯 我知道啦
要是我发威的话
好好
等一下 既然你们要去的话
我们有去往城堡的空中缆车
怎么可能 去往城堡的空中缆线不是都断了
还有一条
不知道是谁修复了一条白色缆线
从凯斯达城外的大树去往城堡
凯斯达?
是Dr.库蕾哈最后去的城镇
喂 路飞
什么
那个家伙呢
那个家伙?
不见了
谁啊
那个锡铁家伙不见了
他是骑绒毛河马上来的 不可能自己走下山
到底是什么时候不见的
你看变形看得发呆的时候
太可恶了
我马上把你挖出来解决掉
该不会跑到城堡里面去了吧
那娜美小姐就危险了
谁敢对娜美小姐动手 我就毙了他
给我等着
那两个家伙那么想死啊
朵丽儿医娘
那个人他刚刚说我是...
是他的伙伴
你在哪里 碍事鬼
烧好像退了
这么看来应该很快就可以回到船上去了
我在做什么啊
没有时间在这里慢慢休息了
薇薇 还在等我
这到底是怎么一回事
这真的是我的城堡吗
居然把我的城堡搞成这副德性
这些人太不可原谅了
我要一人不剩地把他们碎尸万段
我必须趁朵丽儿医娘不在的时候快点逃跑
混蛋 马上把你挖出来解决掉
你敢对娜美小姐动手的话 我会一百倍奉还给你
一看就知道是敌人的嘴脸
我追到你了 碍事鬼
多尔顿先生 你撑着点
这是什么状况啊 连我都搞不清楚
次回 One Piece
王国的支配终将结束
信念之旗永远矗立
海贼王!我当定了!